Apakah Anda suka rasanya?
Saya membencinya!
Itu merusak rasa mulutku.
Senang?
Ngomong-ngomong, saya tidak suka permen.
Saya juga tidak.
Maksudku, tidak apa-apa.
Itu tidak sebaik dulu.
Tidak lagi.
Tapi kita harus memakannya, kan?
Aku tahu.  Sejak Bibi Neelam berkata demikian,
kita tidak bisa mengatakan tidak.
- Tepat.
Ahana!
Jangan makan itu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Apakah Anda menghina saya?
- TIDAK.
Saya mendengarkan Anda
dan menghormati kata-kata Anda.
Kaulah yang memberitahuku
bahwa kamu tidak suka makanan manis.
Anda mengangkat tangan saat saya bertanya
siapa yang tidak menyukainya.
Jadi, jangan memakannya.
Selain itu, semua orang
mengatakan itu tidak enak.  Jadi...
Jangan kehilangan selera Anda karenanya.
Benar, Resi?
Malishka, tinggalkan.  Jangan makan itu.
Itu tidak baik.
Jangan tersenyum.
Ayush, apakah kamu tidak ingin pergi ke kantor?
- SAYA...
Ayo pergi.  Ayo.
Mendengarkan.
Apa itu sekarang?
Saya ingin bertanya apa yang
Anda inginkan untuk makan siang.
Anda tidak punya waktu, dan
Anda benar-benar terlambat.
Jadi saya akan memasak
makan siang, dan Anda bisa pulang
tepat waktu.  Katakan apa yang
Anda inginkan untuk makan siang.
Saya memiliki sebuah hotel, dan
kami memiliki banyak restoran di sana.
Mereka memiliki koki terbaik.
Mereka bisa memasak untuk
saya, dan saya akan makan di kantor.
Saya tidak membutuhkan makanan yang dimasak oleh Anda.
Jaga makan siang Anda.
Ketika seorang istri memasak, seorang
suami harus memakannya dengan senang hati.
Dan jika itu tidak cukup baik,
dia harus memberi tahu istrinya
sehingga dia bisa
memperbaikinya di masa depan.
Begitulah cara kerja pernikahan.
Perlu saling koordinasi
antara suami dan istri.
Sekarang Anda menolak makanan,
apa yang harus saya katakan?
Di mana?
- Kita harus bertemu dengannya setelah 14 hari.
Temui siapa?  - Hakim.
Ketika kita pergi ke sana,
aku harus memberitahunya
bahwa Anda tidak memberikan
kesempatan pernikahan kami.
Saya makan siang tepat jam 1:30.
Jika Anda tidak datang tepat
waktu pada pukul 1:30 hari ini,
Saya akan pergi ke hakim
setelah 14 hari dan memberitahunya
bahwa Anda tidak berusaha untuk
membuat pernikahan kami berhasil.
Aku akan mengatakan sesuatu yang lain padanya.
Istri yang membiarkan suaminya
kelaparan adalah istri yang buruk.
Jadi sebaiknya Anda tepat waktu.
1:30 tajam.
Oke.  Aku tidak akan membiarkanmu kelaparan.
Ingat waktu.  - 1:30 tepat.
Aku akan datang dengan makanan.
Jangan tersenyum.
Resi!
Berantakan sekali!  Saya tidak punya waktu.
Saya harus memasak untuk
suami saya, dan tidak ada waktu!
Biarkan aku...
Memasak untuk Rishi
hanyalah sebuah alasan.
Entah bagaimana aku harus tetap dekat dengan Rishi.
Aku tidak akan meninggalkan dia sendirian.
"Aku mencintaimu lebih dari semua
anak perempuan dalam keluarga."
'Aku menghormatimu
lebih dari mereka semua,'
'dan kamu menghancurkan
semuanya dalam sekejap.'
Ayah sangat kesal!
Dia marah padaku.
Aku tidak pernah melihatnya begitu marah.
Jika datang kepadanya
hanya marah dengan saya,
Saya akan menenangkannya.
Aku akan melakukan
apapun yang diperlukan...
Aku akan memeluknya.
Saya akan jatuh di kakinya,
saya akan menangis.
Saya akan bersikeras.  Aku akan
meyakinkan dia entah bagaimana.
Ini bukan hanya tentang kemarahan.
Kepercayaannya telah hancur.
Dan sekarang, itu akan memakan waktu
untuk membangun kembali kepercayaan.
Ini akan memakan waktu sangat lama.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa dia akan
menangis karena aku.
Ayah, bagaimana saya
menjelaskan ini kepada Anda?
Bagaimana saya mengatakan yang sebenarnya?
saya tidak tahu
apakah kamu akan percaya padaku atau tidak.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan memenangkan kembali kepercayaan ayah.
Saya akan menyelamatkan hubungan
yang ada juga.
Ikatan ayah dan anak perempuan.
Siapa yang menelepon saya?
'Shalu'
Halo, Shalu?
Lakshmi, apa kabar?
Saya baik-baik saja.  Boleh aku berkata sesuatu?
Apa?  Apa itu?
Ya.  Tuhan telah memberi saya
anugerah yang sangat besar.
Apa?  - Ya!
saudara perempuanku.
Tidak peduli siapa lagi yang
bersamaku, apakah dunia meninggalkanku,
kalian berdua tidak akan
pernah meninggalkanku sendirian.
Terima kasih.  - Hai!
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Anda adalah anugerah bagi kami berdua.
Setelah kematian orang tua kami...
Lakshmi, kamu bahkan
lebih berarti bagi kami.
Karena kamu adalah saudara
perempuan kami sekaligus teman kami.
Jika saya tidak berbicara dengan
Anda, hidup saya terasa tidak lengkap.
Hapus airmata mu.
Tolong jangan membuat
saya menjadi sentimental.
Atau aku akan lari ke
rumahmu untuk menemuimu.
Itu sebabnya saya membuat
Anda merasa sentimental.
Datang saja.  - Benar-benar?
Tidak, saya berbohong.
Aku akan segera menghampirimu!
Anda dapat memberitahu saya apa yang terjadi di sana.
- Ya, oke.
Oke bye.
Angkong!
'Aku ayahmu, tapi pernahkah kau
berpikir atau menganggapku seperti itu?'
'Bukankah menurutmu
kau harus memberitahuku?'
"Setidaknya, kamu
seharusnya meneleponku."
'Tapi tidak!'
Mendengarkanmu.
Saya tahu semua aksi
yang Anda coba lakukan.
Anda melakukan ini untuk
menjebak Rishi, bukan?
Sebenarnya, tunggu.
Semua ini bukan salahmu.
Gadis sepertimu
dibesarkan seperti ini.
Anda diajari sejak kecil
cara menjebak anak laki-laki,
bagaimana cara mendekati mereka, bukan?
- Tidak ada kata lain!
Jangan ucapkan sepatah kata pun, Malishka.
Ketika Anda mempertanyakan asuhan
saya, Anda mempertanyakan orang tua saya.
Jika ada yang berani melakukannya,
Aku akan membuat orang yang melakukannya
menyesal.  Tidak peduli siapa itu.
Anggap diri Anda beruntung
dan hormati orang tua saya
sejak mereka membesarkanku sedemikian rupa
Anda bisa berdiri di
depan saya di rumah saya.
Mereka mengajari saya bagaimana menjadi manusiawi.
Mereka mengajari saya untuk hidup
dengan hati saya, bukan dengan kepala saya.
Mereka mengajari saya
untuk menghormati hubungan.
Mereka mengajari saya untuk
merasakan perasaan orang lain.
berempati dengan orang lain.
Mungkin itu sebabnya...
Itu sebabnya meskipun
kau begitu kejam padaku,
Saya mengerti Anda.
Saya mengerti Anda!
Saya pikir apa pun yang Anda lakukan
adalah karena Anda tidak
bisa menahan perasaan Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan
menyia-nyiakan satu menit pun
pergi ke pengadilan untuk
mengajukan kasus penipuan, oke?
Itulah mengapa kendalikan
pikiran dan ucapan Anda.
Anda tahu siapa yang
nakal di sini, Malishka.
Jadi, berhentilah melakukan semua ini.
Resi adalah suamiku.
Menjauhlah dari dia.
Anda datang di antara kami.
Anda ingin memisahkan kami.
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bukan hanya Anda
atau seluruh dunia,
Saya bahkan akan melawan
Tuhan untuk hubungan ini.
Dia menciptakan hubungan saya, kan?
Aku bahkan tidak akan
membiarkan Dia menghancurkannya.
Ayah, Rishi, dan semua orang
mengira aku ingin bercerai.
Tapi Anda tahu betul
saya tidak ingin bercerai.
Anda datang ke rumah saya!
Anda memaksa saya!
Anda mengancam saya
bahwa jika saya tidak menandatangani surat-suratnya, Anda
akan membuat keluarga saya kehilangan tempat tinggal!
Cukup!
Hentikan drama ini dan
jatuhkan di hadapanku, oke?
Saya kira Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan Paman Virendra.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada syarat
bisa begitu besar untuk memaksa Anda
untuk menandatangani surat cerai, kan?
Anda bahkan tidak memanggilnya, Lakshmi!
Karena Anda menginginkan ini!
Anda menginginkan perceraian dan uang.
Kamu rakus akan uang, Lakshmi!
Anda menginginkan tunjangan.
Bibimu sendiri!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bilang kau bahkan tidak menginginkan
tunjangan itu.  Anda menginginkan rumah itu,
properti, bisnisnya.
Anda menginginkan bagian dari semua itu.
Bukankah kamu menginginkannya?
Itu sebabnya kamu kembali, kan?
Beruntung bagi Anda hakim
memutuskan mendukung Anda.
Itu bagus untukmu.
Itu sebabnya kamu datang ke sini, kan?
Untuk membuatnya seperti dulu.
Benar?  Anda telah kembali kuat.
Anda berpura-pura menjadi kuat.
Untuk Rishi, kan?
Jadi dia bisa jatuh
cinta padamu, kan?
Bukankah itu sebabnya kamu
sangat bergantung padanya?
Ada pepatah desa tua, Malishka.
Ketika seseorang ingin jatuh, tidak ada
yang bisa menyelamatkan orang tersebut.
Anda tidak dapat meyakinkan seseorang yang
mengetahui fakta tetapi mengabaikannya.
Baiklah kalau begitu.
Jika ini yang ingin
Anda pahami, biarlah.
Anda pikir saya di sini untuk
properti dan uang tunai.  Oke.
Saya datang ke sini untuk uang.
Anda pikir saya telah berubah pikiran.
Oke, saya telah berubah pikiran.
Tapi ada satu hal, Malishka.
Aku akan mendekati Rishi
saya sendiri.
Mari kita lihat siapa yang bisa menghentikan saya.
- Tunggu sebentar.
Tidakkah kamu tahu?
Atau apakah Anda bertindak tidak bersalah?
Apakah kamu tidak tahu Rishi
tidak merasakan apa-apa untukmu?
Nol, tidak ada perasaan!  Tidak ada sama sekali!
Dia tidak menyukaimu.
Dia tidak punya perasaan untukmu.
Dia tidak peduli padamu.
Sekarang dia tidak
peduli padamu, Lakshmi.
Dia memakan permen konyolmu, tapi
jangan menipu dirimu sendiri tentang itu
bahwa dia memakannya karena dia mencintaimu.
Tidak. Dia makan manisan sejak kau
mengancamnya dengan pengadilan.
Dia memakannya karena takut.
Dia tidak merasakan apa-apa untukmu, oke?
Benarkah itu?  - Ya.
Saya jujur.
Apa kamu yakin?  - Yakin sekali.
Dalam hal ini, mengapa Anda datang
ke sini untuk berbicara dengan saya?
Mengapa Anda mengatakan apa pun yang Anda katakan?
Jika Rishi tidak peduli padaku,
apa yang kamu takutkan, Malishka?
Harap tunggu sebentar.
Kamu bilang Rishi
tidak peduli lagi padaku.
Rishi itu tidak mencintaiku sekarang.
Artinya, dia mencintaiku sebelumnya.
Dan Anda tahu itu.
Meskipun begitu, Anda datang di antara kami.
Wow.
Aku lihat kamu banyak berubah.
Apakah Anda tahu apa namanya?
Lebih percaya diri.
Sungguh kebetulan yang aneh!
Aku juga melihat banyak perubahan dalam dirimu.
Ada sesuatu dalam dirimu
yang ada sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya sebelumnya.
Karena itu adalah
fasad persahabatan.
Sekarang tidak ada fasad.
Itu sebabnya saya melihat dengan jelas
sekarang.  Apakah Anda tahu apa itu?
Sebuah kesalahpahaman.
Anda sangat keliru
bahwa mudah untuk
mencuri suami seseorang.
Jangan!
Jangan menghalangi Rishi dan aku, Lakshmi.
- Anda!
Kamu, Malishka.
Jangan datang antara
suami saya dan saya.
Mengapa Anda memaksa saya
untuk pergi ke pengadilan dan berkata
bahwa kamu mengejar suamiku?
Jika tidak, kami tidak memiliki
masalah satu sama lain.
Mengapa Anda memaksa saya untuk pergi dan berkata
bahwa Anda menciptakan
kesalahpahaman di antara kami?
Anda tahu apa yang akan dilakukannya, bukan?
Pengadilan akan membatalkan
perceraian dengan jelas.
Anda sangat berpendidikan dan
masuk akal.  Anda harus tahu ini.
Pengadilan hanya akan
mengabulkan cerai dua orang
ketika mereka tidak
mau hidup satu sama lain.
Tapi ketika ada pihak ketiga
yang memisahkan mereka,
maka hukum akan
menghentikan pihak ketiga tersebut
dari datang antara pasangan.
Oh!  Apakah itu ancaman?
Apakah Anda menakut-nakuti saya?
Anda akan melihatnya tergantung
bagaimana Anda berpikir.
Saya memberi Anda beberapa saran.
Tapi jika Anda ingin
melihatnya sebagai ancaman,
kamu bisa melakukannya.
Tinggalkan saja Resi
dan saya sendirian.
Maksud saya,
untuk beberapa waktu.
Pernikahan ini untuk satu tahun, kan?
Tinggalkan kami sendiri selama setahun.
Setelah itu, biarkan Rishi
memutuskan apa yang diinginkannya.
Aku hanya datang untuk memperingatkanmu.
Jangan mengeluh kepada saya jika
Rishi mengejar saya di masa depan.
Dia tidak akan mengejarmu.
Itulah yang Anda pikirkan.
Saya kira Anda tidak tahu
betapa dia mencintaiku.
Tidak, saya melihat itu.
Ketika Rishi datang ke rumah
saya untuk bertanya kepada saya
apakah saya benar-benar
menandatangani surat cerai itu atau tidak.
Caramu bersikap, Malishka...
Apa yang baru saja kamu lakukan...
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Di masa depan, jika Anda
memecahkan sesuatu di rumah saya,
Saya akan membuat Anda
membelinya dari pasar.
TIDAK!  Ini bukan apa-apa.
Setelah ini, aku akan menghancurkan hatimu
ketika saya memisahkan Anda dari Rishi.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Anda di sini, dan saya tidak
akan pergi kemana-mana.
Lihat diri mu sendiri.
Apa itu tadi?  - Apa?
Tantangan yang Anda
berikan kepada adik ipar saya!
Untuk Lakshmi!
Tentang apa tantangan ini?
- Tentang apa aku menantangnya?
Wow!  Sekarang Anda berbicara
seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Tantangan untuk makan siang!
Makan siang jam 1:30 tepat!
Apakah Anda pernah makan siang tepat pada pukul 1:30?
- Saya tidak.  Tapi aku akan melakukannya hari ini.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Lakukan satu hal.  Pergi dan beri tahu koki
Saya ingin makanan
disajikan pada jam 1:30 tepat.
Jika Lakshmi terlambat sama sekali...
Sebenarnya, meskipun dia datang pada pukul 1:31,
Saya akan makan makanan yang dimasak oleh koki.
Kami mengadakan pertemuan
dengan hakim setelah 14 hari.
Saya akan pergi dan
menempatkan poin ini, pertama-tama.
Apakah ini yang dilakukan para istri?
Membuat suami mereka kelaparan sampai mati?
Lakshmi sendiri mengatakan dia
akan berada di sini tepat pukul 1:30
dan mengatakan kepada saya untuk tidak makan
siang sampai saat itu.  Tunggu dan lihat.
Hakim harus tahu betapa buruknya dia.
Dia mengatakan satu
hal dan melakukan hal lain.
Bagaimana itu akan membantu?
Apa yang salah dengan pikiranmu?
- Apa?
Jika saya mendapatkan lebih banyak poin untuk
menunjukkan Lakshmi dalam cahaya yang buruk,
lalu...
- Lalu?
Kemudian... Bahkan hakim akan melihat
bahwa saya sangat peduli
pada Lakshmi di pengadilan.
Dia seharusnya tahu Lakshmi
sama sekali tidak peduli padaku!
Jadi?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jadi itu artinya Lakshmi
ingin menceraikanku.
Malishka sangat marah.
Nyatanya, perceraian
dihentikan karena saya.
Ibu benar-benar kesal juga.
- Aku tahu.  Begitu juga ibuku.
Nenek juga.
Bahkan, paman juga marah.
Saya juga.
- Tepat!  Itu sebabnya saya mengatakannya.
Biarkan perceraian terjadi,
dan semua orang akan senang.
Semuanya akan normal
seperti sebelumnya.
Khususnya Malishka akan senang.
Malishka, ada apa?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Saya beralasan dengan Anda.
- Ya, benar.
Tapi menurut Lakshmi dia
siapa?  Apa yang dia pikirkan?
Apakah dia akan membawaku?
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Tante.
Lakshmi telah berubah sekarang.
Bibi, dia menerimanya di hadapanku.
Apa yang dia terima?
- Bahwa dia datang ke sini untuk uang.
Dia tidak akan membiarkan Rishi pergi dengan mudah.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Kenapa kamu berkeliaran?
Dia pikir kamu siapa?
Apakah Anda akan duduk-duduk
dan tidak melakukan apa-apa?
Apakah Anda akan membiarkan dia pergi ke Rishi dengan mudah?
Tidak pernah.  Sama sekali tidak.
Kalau begitu lakukan sesuatu, Malishka.
Anda harus melakukan sesuatu.
Halo!
Untuk apa Anda menggerakkan tangan?
Apakah Anda pikir saya
menunggu di luar untuk izin Anda?
Anda akan masuk bahkan jika saya mengatakan tidak, kan?
- Tentu saja saya akan!
Oke, dengarkan.  Ini penting.
Kami mengirim surat ke resor Hills.
Mereka mengirim kembali surat.
Periksa sekali.
- Ayush, katakan padaku sesuatu.
Apa?
- Apakah 1:30 tenggat waktu yang terlalu mudah?
Saya seharusnya mengatakan 12:30, kan?
Anda memberi mereka tenggat waktu?  Bagaimana
kau?  Mereka mengirim surat sekarang!
Mengapa kita berbicara tentang waktu di sini?
- Surat!
Di dunia mana Anda tinggal?
Saya berbicara tentang Lakshmi!
Saya memberi tahu Lakshmi bahwa
saya akan makan siang pada jam 1:30 tepat.
Jika dia mendarat tepat jam 1:30,
Aku harus makan siang!
Saya akan kalah dan dia akan mencetak gol!
Ya Tuhan!  Laksmi!  Poin... Apa?
Apa yang kamu katakan?
Dan saya tinggal di dunia lain!
Tentang apakah ini?
Ayush, kamu tidak tahu
betapa repotnya aku.
Mengapa?
Lakshmi pernah menyusahkan saya sebelumnya,
dan dia melakukannya bahkan sekarang.
Itu saja dulu...
Bagaimanapun, mari kita lupakan itu.
Ayush, aku punya ide.
Saya akan menelepon Lakshmi dan mengatakan kepadanya
bahwa saya akan makan siang tepat pukul 11:30.
Resi, ayolah!
Siapa yang makan siang jam 11:30?
Sekarang jam 11:45!
Apa yang sedang terjadi?
- Shalu!
Kapan kamu tiba?
Saya tidak pernah pergi!  Aku selalu disini.
Gadis bodoh!
Jadi katakan padaku.  Apa yang sedang terjadi?
Aku sedang memasak.
Oh!  Saya melihat itu,
tapi apa lagi yang terjadi?
Bagaimana kabar semua orang?
Semua orang marah.
Mereka juga sedih.
Tapi secara bertahap saya akan
membuat semua itu menjadi lebih baik.
Tapi...
- Tapi apa?
Tapi ini tentang Malishka!
Dia banyak menggangguku.
Maksudku, dia terus mencoba
segalanya untuk menjauhkanku dari Rishi.
Apakah dia disini?  - Ya.
Apa yang dia lakukan?
Dia belum bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku bisa tahu
dari caranya berbicara
bahwa dia bisa melakukan apa
saja untuk menjauhkan Rishi dariku.
Saya akan melakukan apa pun.
Tapi aku akan menjauhkan
Lakshmi dari Rishi
sebelum dia menggantikanku.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Malishka bisa mencoba semua yang dia mau.
Saya tidak akan pergi dari Rishi.
Kalau tidak, apa artinya aku
datang ke sini untuk tinggal, Shalu?
Saya ingin tinggal bersama Rishi.
Karena mulai besok
Rishi akan bernasib sial.
Minggu depan akan berat baginya.
Saya tidak bisa menjauh dari Rishi.
Saya bisa menjauhkan Lakshmi dari Rishi.
Tapi Rishi harus mendukungku
untuk melakukan itu.
Karena dia tidak mengerti tipu
muslihat Lakshmi dan sebagainya.
Karena dia tidak bersalah.
Dia adalah orang yang terus terang.
Dia juga orang yang baik.
Malishka, aku tahu dia
tahu Lakshmi telah berubah.
Lakshmi telah berubah dalam pandangannya.
Tapi kamu tidak tahu Rishi.
- Permisi?
Ya!  Karena Rishi berperilaku
sangat berbeda dengan Lakshmi.
Saya telah memperhatikan ketika
dia sendirian dengan Lakshmi,
dia berperilaku sangat berbeda, dan
dia tidak pernah berperilaku seperti itu.
Bibi, kita harus melakukan apa yang
diperlukan untuk memisahkan mereka.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Lakshmi frump desa ini
tahu setiap trik perdagangan.
Seperti dalam?
- Saat dia sedang memasak makan siang untuk Rishi.
Mereka mengatakan jalan menuju
hati seorang pria adalah melalui perutnya.
Itulah yang dia lakukan.
Jadi bikin jalan berbatu.
Mengacaukan makanan.
Sudah kubilang Lakshmi telah berubah.
Dia menonton makanan
jadi tidak mungkin.
Saya tidak bisa main-main dengan makanannya, bibi!
Tapi aku bisa menghalangi jalannya.
Makan siang tidak akan
sampai ke Rishi tepat waktu.
Tidak buruk!
- Tidak. Luar biasa.
Ini akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Pertama, Rishi tidak akan mendapatkan
makan siang yang dimasak oleh Lakshmi.
Kedua, Rishi akan memiliki alasan
yang sah untuk memberi tahu hakim.
Satu poin negatif.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Jadi Lakshmi akan membawakan
makanan untuk Rishi hari ini.
Tapi dia akan melihatku makan
siang dengan Rishi di sana.
Saya akan makan siang dengan Rishi juga.
Bahkan jika itu berarti saya
harus menyebut hakim lagi.
Setidaknya, aku bisa tetap dekat
dengan Rishi dengan dalih itu.
Tapi tetap dekat dengan Rishi artinya
Saya harus berusaha lebih keras
untuk menjauhkan Malishka darinya.
Karena kami berdua tidak
bisa dekat dengan Rishi.
Hanya satu dari kita yang bisa tinggal.
Entah dia atau aku.
Dia atau saya.
Hanya satu dari kita yang
bisa tetap dekat dengan Rishi.
Saya ingin Resi.
Jadi saya akan tetap dekat dengan Rishi.
Saya ingin hidup Rishi.
Itu sebabnya saya harus
tetap dekat dengannya.
Aku akan tetap dekat dengannya.